Qual foi a fantasia mais engraçada que você já usou no carnaval?
Qual é a sua palavra favorita?
Se você pudesse ter um super poder, qual seria?
Quais emojis você mais usa?
Que personagem de ficção tem a personalidade mais parecida com a sua?
Qual é a coisa mais inesperada que você já fez?
Qual é o seu meme favorito?
Se você pudesse instantaneamente se tornar um especialista em alguma coisa, o que seria?
Em que tipo de trabalho você seria terrível?
Você adora trabalhar em casa ou prefere estar no escritório? Existe um equilíbrio de ambos que você mais gosta?
Qual é a parte mais difícil de trabalhar virtualmente para você? O mais fácil?
Você tem um escritório dedicado em casa?
Mostre-nos o seu espaço de escritório!
Onde você trabalha com mais frequência em casa? Seu escritório? Sua mesa de cozinha? O quintal? Sua cama?
Seja honesto, com que frequência você trabalha na cama?
O que você comeu no café da manhã?
Como é a sua rotina matinal ao trabalhar em casa?
Qual é a sua dica número um para combater as distrações ao trabalhar em casa?
Como você se mantém produtivo e motivado trabalhando virtualmente?
Como é o seu uniforme típico de trabalho em casa?
Quantas xícaras de café, chá ou bebida de sua escolha você toma todas as manhãs?
Você é um madrugador ou noctívago?
Que tal chuveiros? Você prefere manhã ou noite?
O que podemos fazer para melhorar nossas reuniões virtuais?
Qual é a sua flor ou planta favorita?
Qual é a sua bebida com cafeína preferida? Café? Cola? Chá?
Qual é o seu perfume favorito?
Qual foi o último grande programa de TV ou filme que você queria?
Melhor livro que você já leu?
Melhor livro de desenvolvimento profissional que você já leu?
Se você pudesse aprender uma nova habilidade profissional, qual seria?
Se você pudesse aprender uma nova habilidade pessoal, qual seria?
Qual é a sua maneira favorita de fazer exercícios?
Se você pudesse escrever um livro, em que gênero você o escreveria? Mistério? Thriller? Romance? Ficção histórica? Não-ficção?
Qual é a peça de roupa que alguém poderia usar e que faria você sair para um encontro com essa pessoa?
O apocalipse zumbi está chegando. Quem são as 3 pessoas que você deseja em sua equipe?
Qual é o seu emoji mais usado?
Qual foi a pior escolha de estilo que você já fez?
Qual foi o pior corte de cabelo que você já fez?
Quem foi sua paixão por ator / atriz de infância?
Se você fosse um lutador, qual seria sua música tema de entrada?
Você já ouviu falar que você parece alguém famoso, quem era?
Se você pudesse trazer de volta qualquer tendência da moda, qual seria?
Qual a tendência da moda mais embaraçosa que você costumava arrasar?
Qual nome você deu ao seu primeiro carro?
Seu carro atual tem nome? O que é isso?
Você tem seu próprio talk show noturno, quem você convida como seu primeiro convidado?
Se um filme fosse feito sobre sua vida, que gênero seria, quem interpretaria você?
Se você fosse famoso, pelo que seria famoso?
Você tem que cantar karaokê, que música você escolhe?
Qual era a sua comida menos favorita quando criança? Você ainda odeia ou ama agora?
Se você tivesse que comer uma refeição todos os dias pelo resto da sua vida, qual seria?
Se você fosse deixado em uma ilha deserta com seu pior inimigo ou ninguém, qual você escolheria? Por quê?
Se os alienígenas pousassem na Terra amanhã e se oferecessem para levá-lo para casa com eles, você iria?
Anos 60, 70, 80, 90: Qual década você mais ama e por quê?
Qual é o seu sanduíche favorito e por quê?
Qual é o melhor conselho que você já recebeu?
Quando você morrer, pelo que você quer ser lembrado?
Qual é o seu item favorito que você comprou este ano?
Qual seria a descoberta científica mais surpreendente que se possa imaginar?
Qual é o emprego dos seus sonhos absolutos?
Qual seria o seu talento se você fosse Miss ou Mister World?
Qual seria o título de sua autobiografia?
Digamos que você seja rico e independente e não precise trabalhar, o que faria com seu tempo?
Se você tivesse que excluir todos os aplicativos, exceto 3 de seu smartphone, quais você manteria?
Qual é o seu animal mágico ou mitológico favorito?
Qual é a aparência da sua camisa favorita?
Quem é o seu herói ou heroína favorito da Disney? Você trocaria de lugar com eles?
Como seria a casa dos seus sonhos?
Se você pudesse adicionar alguém ao Monte Rushmore, quem seria; porque?
Você vai velejar pelo mundo, qual é o nome do seu barco?
De que família fictícia você seria membro?
Qual é a sua rede de televisão favorita?
Em que esporte você competiria se estivesse nas Olimpíadas?
Quem é o melhor empresário ou mulher de negócios e por quê? (Exemplo: Justin Timberlake ou Justin Bieber?)
Qual foi o pior trabalho que você já teve?
Você pode ter qualquer pessoa fictícia como seu amigo imaginário, quem você escolhe e por quê?
Qual seria sua superpotência e por quê?
Qual banda / artista – vivo ou morto tocaria no seu funeral?
Quando criança, o que você queria ser quando crescesse?
Qual é a sua tradição ou feriado favorito?
Que mundo ou lugar fictício você gostaria de visitar?
Qual é a sua comida de café da manhã favorita?
Qual é a sua hora favorita do dia e por quê?
Café ou chá?
Teletransporte ou vôo?
Qual é seu programa de TV favorito?
Que livro, filme lido / visto recentemente você recomendaria e por quê?
Que raça de cachorro você seria?
Se você tivesse uma máquina do tempo, voltaria no tempo ou no futuro?
Você acha que poderia viver sem seu smartphone (ou outro item de tecnologia) por 24 horas?
qual e sua sobremesa favorita?
Qual era o seu jogo favorito para jogar quando criança?
Você é um viajante ou uma pessoa caseira?
Qual carreira você gostaria de ter?
Que mundo ou lugar fictício você gostaria de visitar?
Qual é o seu lugar favorito de todos os lugares que você viajou?
Você já conheceu seu ídolo ou alguém que você reverencia muito?
Você já completou alguma coisa em sua “lista de desejos”?
Você tem uma planta favorita?
O que você comeu no café da manhã?
Qual foi o último país que você visitou fora dos Estados Unidos?
O que não sabemos sobre você?
Qual é a sua refeição favorita para cozinhar e por quê?
Você é uma pessoa da manhã ou da noite?
Qual é o seu instrumento musical favorito e por quê?
Você gosta de gatos ou de cachorros?
Que línguas você sabe falar?
Pipoca ou M & Ms?
Qual foi a comida mais estranha que você já comeu?
Qual é a coisa mais estranha que você já fez?
Qual é o papel de parede do seu celular?
Você pode ter um suprimento ilimitado de uma coisa para o resto de sua vida, o que é? Sushi? Fita adesiva?
Qual é a sua melhor história de cicatriz?
Você iria com alienígenas se eles fossem transportados para a Terra?
Você está amanhecendo, dia, crepúsculo ou noite? Por quê?
Em que estação você estaria?
Você é uma boa dançarina?
Que fruta ou vegetal você mais gostaria de ser?
Se você pudesse sair com qualquer personagem de desenho animado, quem você escolheria e por quê?
Se você pudesse morar em qualquer lugar do mundo por um ano, onde seria?
Se você pudesse cometer qualquer crime e se safar, o que escolheria e por quê?
Se você pudesse escolher qualquer pessoa da história para ser seu amigo imaginário, quem seria e por quê?
Se você pudesse ver um filme novamente pela primeira vez, qual seria e por quê?
Se você pudesse trazer de volta qualquer tendência da moda, qual seria?
Se você pudesse morar em qualquer país, onde você moraria?
Se você pudesse escolher duas pessoas famosas para jantar, com quem seriam?
Se você pudesse ser qualquer animal do mundo, que animal escolheria ser?
Se você pudesse fazer qualquer coisa no mundo como sua carreira, o que você faria?
Se você pudesse ser qualquer criatura sobrenatural, o que seria e por quê?
Se você pudesse trocar de lugar com qualquer pessoa no mundo, quem seria e por quê?
Se você pudesse renomear a si mesmo, que nome escolheria?
Se você pudesse ter alguém seguindo você o tempo todo, como um assistente pessoal, o que você faria?
Se você pudesse se tornar instantaneamente um especialista em algo, o que seria?
Se você pudesse ter a garantia de uma coisa na vida (além do dinheiro), o que seria?
Se você tivesse que dar uma aula sobre uma coisa, o que você ensinaria?
Se você pudesse se tornar fluente em qualquer idioma por mágica, qual seria?
Se você pudesse ser imortal, em que idade escolheria parar de envelhecer e por quê?
Se você pudesse participar de um reality show, qual escolheria e por quê?
Se você pudesse escolher qualquer pessoa da história para ser seu amigo imaginário, quem seria e por quê?
Se você pudesse eliminar uma coisa de sua rotina diária, o que seria e por quê?
Se você pudesse ir para Marte, iria? Por que ou por que não?
Se você pudesse ter o poder de teletransporte agora, para onde iria e por quê?
Se você pudesse escrever um livro com garantia de sucesso, o que escreveria?
Você prefere viver no oceano ou na lua?
Você prefere voltar no tempo para encontrar seus ancestrais ou ir ao futuro para encontrar seus descendentes?
Você prefere perder todo o seu dinheiro ou todas as suas fotos?
Você prefere invisibilidade ou vôo?
Você prefere viver onde só neva ou a temperatura nunca caia abaixo de 100 graus?
Você prefere estar sempre um pouco atrasado ou super cedo?
Você prefere desistir de seu smartphone ou computador?
Você prefere viver sem aquecimento e ar condicionado ou sem redes sociais?
Você prefere ser a pessoa mais engraçada ou mais inteligente da sala?
Você prefere ser capaz de correr a 100 milhas por hora ou voar a 10 milhas por hora?
Você prefere ser um super-herói ou o melhor chef do mundo?
Você prefere ser um medalhista de ouro olímpico ou um astronauta?
Você pratica algum esporte?
Você toca algum instrumento?
Se você pudesse doar um milhão de dólares para qualquer instituição de caridade, que causa você escolheria?
Você tem algum talento escondido?
Qual disciplina escolar é a sua favorita?
Qual disciplina escolar é a sua menos favorita?
O que você está mais animado este ano?
Que música ou álbum você pode ouvir no repeat?
Se você pudesse viver em um universo fictício, qual você escolheria?
Cite um recurso interessante que você adicionaria à casa dos seus sonhos.
Descreva uma vez em que você riu tanto que pensou que iria chorar, ou quando chorou. O que foi tão engraçado?
Se você pudesse ter seu próprio programa de TV, sobre o que seria?
O que você deseja que as gerações mais velhas saibam sobre os adolescentes de hoje?
Qual é a sua lembrança favorita do seu melhor amigo? (Seu melhor amigo pode ser um animal!)
Qual é o melhor prato que você pode cozinhar?
Qual é a sua especialização?
Se essa não fosse sua especialização, qual seria?
O que mais o surpreendeu quando você chegou ao campus ou começou as aulas nesta escola?
Se eu visitasse sua cidade natal, que pontos locais você sugeriria que eu visse?
Qual é o seu lanche da meia-noite favorito?
Qual é a sua melhor dica de estudo?
Qual é o hábito mais estranho que você tem?
Qual é a história mais incrível sobre sua família?
Que filme você acha que todo mundo deveria assistir?
Qual é o último programa de TV que você assistiu de forma compulsiva?
O que nunca adivinharíamos sobre você?
Cite uma classe de faculdade imaginária que você gostaria que esta escola oferecesse.
Que fato atual sobre sua vida mais impressionaria seu eu de cinco anos?
Além de se formar, qual é o seu objetivo número um para o tempo restante na faculdade?
Descreva o melhor professor que você teve até agora.
Se você pudesse ter qualquer animal como animal de estimação, qual seria?
Se seu animal de estimação pudesse falar, o que você acha que ele diria?
Você prefere explorar o espaço sideral ou o fundo do oceano?
Você prefere visitar um vulcão ou uma floresta tropical?
Se você pudesse comer apenas uma sobremesa pelo resto da vida, qual seria?
Se você pudesse escolher qualquer nome além do seu nome, qual você escolheria?
Se você tivesse um milhão de dólares, o que compraria primeiro?
Quem é seu personagem favorito da Disney?
Se você pudesse trocar de vida com qualquer pessoa por um dia, quem seria?
Qual a sua cor preferida?
Qual personagem de desenho animado você gostaria que fosse real?
Se você pudesse ter qualquer superpoder, qual seria?
Qual é a sua melhor ideia para uma nova invenção?
Se você ficasse invisível por um dia, o que faria?
Qual é o seu sabor favorito de sorvete e cobertura de sorvete?